(字幕製作:貝爾)
好,今日我們的主題是He is Risen
我們說He is Risen之前
你有沒有聽過有很多不同的理論
有些隱秘理論
195年
那些人
你看外面
看不到
在
在哪裡看
森林
或者是地球
他就看不到地球的盡頭
是不是?
有些人就叫做
Flat Earth People
他們覺得世界不是圓的
他們覺得是平的
因為他們看不到地球的盡頭
他們覺得你走了很久
然後又會怎樣
會掉下去
Flat Earth People
因為他們相信地球是平的
沒有飛過
有一個球星很出名
相信Flat Earth
知道是誰嗎?
Kyrie Irving
她是相信Flat Earth的
如果你上過飛機
你應該看到
看起來是圓的
第二個隱秘理論
是Moon Landing
有沒有聽過Moon Landing
他們好像1960年
1960年
上了月亮
但為什麼
從現在到那時
從過去
為什麼還沒有回到月亮
有些人就覺得
可能用Hollywood的電影
偽造了月亮的落地
還有一個隱秘理論
有聽過5G的隱秘理論嗎?
5G的隱秘理論
有沒有人聽過?
5G
有些人覺得
他們放了很多5G
你的電話有沒有5G?
哪有5G的電話?
他們以前
不知道現在有沒有
他們覺得放了很多5G Tower
全部人的免疫系統
就弱了
弱了
接著他們就受了COVID
有沒有聽過?
有沒有聽過這個隱秘理論?
還有些人就覺得
COVID的疫苗是給你COVID的
有些人覺得
COVID的疫苗你放了
政府就可以追蹤你的系統
你的身體
有沒有人聽過這個隱秘理論?
很多不同的隱秘理論
我們今天說耶穌
耶穌復活
都有很多不同的隱秘理論
有沒有聽過?
耶穌復活的不同的隱秘理論
有沒有人聽過?
OK
有很多不同的隱秘理論
我們今天會說4個不同的隱秘理論
第一是叫
The Swoon Theory
第二是
Conspiracy Theory
第三是
Hallucination Theory
第四是
Myth Theory
我們在說這些不同的隱秘理論之前
我們先說說
神話是說什麼的
我們一起讀
Luke 24
一起讀
1,2,3
在星期一的第一天
早上
女人拿著她準備的香料
前往寺廟
她們發現石頭
從寺廟中滑落
但當她們進入
她們卻找不到
神父的身體
她們在想這件事的時候
突然
兩位穿著光明閃耀的男人
站在她們面前
她們的驚慌中
女人向地面向下仰
她們的臉向地面向下
但男人對她們說
為什麼你們要
為死亡中的生命著想
祂不在
祂已經出生
記得祂對你們說過什麼
祂還在你身邊
在加勒比
人的兒子
必須被傳送到
罪惡的手中
被祭祀
在第三天
再次出生
然後她們記得了
祂的話
好
這個Luke
The Gospel of Luke
是很清楚
說耶穌是怎樣
是死了
第三天是復活的
OK
但有不同的理論
第一個理論
記得名字嗎
Swan Theory
知道Swan是什麼意思嗎
Swan是Swan嗎
不是Swan
Swan是什麼意思
記得嗎
有人知道嗎
Swan呢
是好像暈了
有沒有人暈過
Fainted
OK 幾個
這個理論是這樣的
耶穌釘十字架
其實是沒有死的
祂覺得
耶穌只是暈了
Swan了
OK
所以
祂沒有死
祂覺得祂只是暈了
我們來看看
為什麼這個理論
會不正確
第一
是Crucifixion
Crucifixion
是羅馬的設計
怎樣去
Maximize
你的受苦
Maximize你的受苦
令你
未死的
OK
有沒有人想試
Maximize
Suffering
Towards Death
有沒有人想試
OK
第一
祂會打你
用一些
Thorny的
Spikes
會打你
打到你的背
傷了
然後你要揹著十字架
上去這個
Crucifixion Area
OK
Next slide
你要揹著十字架
好像一個
一半的Piano
那麼重
有沒有人
幫過搬Piano的
有
OK
Pure
有幾個
試過
你被人打了
又沒什麼吃
又沒什麼喝
然後又要
搬十字架上去
然後
被
Romans釘十字架
Nails in the hands
and in the feet
然後你Lift it up onto the cross
你Hang在這裡
有沒有人試過
Hang
Crossbar
在公園那些
Hang在這裡
有沒有Hang在這裡
OK
你Hang在這裡
可以Hang多久
一分鐘
誰說一分鐘
OK
上來試下
開玩笑
誰覺得
他Hang到一分鐘
OK
多過一分鐘
有沒有人覺得
OK
Jose
平時
攀石那些人
是可以Hang到久一點的
其實不容易的
OK
你現在
不是Hang
是什麼
Nails
OK
你Hang的時候
你覺得呼吸是不是正常的
正常
是不是正常的
其實不是正常的
是要
少少拿起自己
然後才能呼吸
OK
那Cross的設計是什麼
你會自己
Suffocate
You will suffocate
因為你要拿起自己
OK
你的腳是很痛苦的
你的手是被釘住的
你要拿起自己
去呼吸
OK
The Romans designed crucifixion
to maximize the suffering
that you had
towards death
這些soldiers
有一個Law的
那些soldiers
There was a law laid even
for a death penalty
for any soldier
who let the prisoner escape
釘十字架
那些
看著那些兵
如果他看到你
他還沒死
You had the death penalty
好像你現在坐牢那些
如果那些prisoner
prison guard
給了那些prisoner escape
他自己會有個prison
death penalty
嚴不嚴重
很嚴重
You would have the death penalty
if you were the guard
who let the prisoner go
So there was no way
that Jesus could not have died
Jesus could not have died
OK
我們繼續讀
John chapter 19
我們一起讀
1,2,3
Since it was the day of preparation
so the bodies would not remain
on the cross
on the Sabbath
For the Sabbath was
on the high day
The Jews asked Pilate
that their legs might be broken
and that they might be taken away
So the soldiers came
and broke the legs of the first
and of the other
who had been crucified with him
And when they came to Jesus
and saw that he was already dead
they did not break his legs
這個soldier已經看到
耶穌是怎樣
已經死了
所以沒有打爛
不是打爛
打斷
打斷他的腳
OK
因為是聖誕節
這個Jewish festival
他就想
這些人死了
快點死
打斷他的腳
OK
所以我們看了兩個原因
為什麼耶穌一定是死了
在釘十字架是死了
The crucifixion
OK
Romans perfected the crucifixion towards death
第二
那個soldier
那個soldier是
差不多每天都看到
crucifixion
是不是
他就看到
耶穌一定是死了
第三
我們read John the gospel
John是
disciple of Jesus
他自己親眼看到
耶穌是死了
我們一起讀
But one of the soldiers pierced his side with the spear
and at once they came out blood and water
He who saw it was bore witness
His testimony is true
He knows that he is telling the truth
that you also may believe
John the gospel writer
John寫這本書
他親眼看到
耶穌是怎樣
是死了
是有first eye witness
還有John gospel writer
是寫了什麼
他們以前怎樣check
怎樣check
那些
crucified的人
是死了沒有
他們用那個spear
去插
插那些
crucified的人
他們插
耶穌的時候
他
有什麼出來
blood and
water
blood and water
為什麼會有血和水出來
是不是耶穌喝了很多水
他的肚被插了
然後水都出來了
是不是
水從哪裡來的
知不知道
ok
我給幾個
給個suggestion來
是肚
插了肚
肚有很多水
所以
血和水出來了
這是第一個option
第二個option
是插了他的心
ok
somehow他的心
有血和水
第三
是插了他的liver
他的liver somehow
有blood and water
ok 第一是什麼
肚
第一是肚
第二
喝了很多水
所以插了肚
第二是心
第三是什麼
liver
我們1 2 3
我們會raise手
打機的朋友
準備好了嗎
1 2 3
知道1 2還是3嗎
ok 好
準備好了
ok
you raise your hand
what you think is the right one
不raise的話
我就會過來問你為什麼
好
1 2 3
沒有raise的
我過來問你
ok
你不raise的
1 2
ok
你覺得是誰
ok 這些mentor覺得是誰
誰是對的
uncle marie覺得是肚
喝了很多水
是不是
你覺得耶穌那天喝了多少水
其實
不會喝了很多水
very little water
他聽十字架的時候
他說他很thirsty
他們給他喝什麼
醋
是不是給了5L的水給他喝
不是
是給醋
是不是
ok
有人的theory就是這樣
next slide
那些soldier插了什麼
插了他的心
這個theory
我讀給你聽
這個是一個theory
you can believe it or not
the soldier punctured
when he speared Jesus
there is a membrane
that surrounds the heart
called the pericardic sac
pericardic sac
when the heart ruptures
blood leaks from the heart
and fills the pericardic sac
and while it sits
blood will separate from the plasma
Jesus did not die
of asphyxiation
which is suffocation
but of a broken heart
這個theory是什麼
耶穌不是suffocation死的
耶穌
他的heart attack
his heart bursted
ok
because of a heart attack
然後
他的theory是這樣
blood and the plasma filled the heart
the sac
然後
blood and the plasma fluid
separated
所以有blood and water
so Jesus died of a broken heart
broken heart
有沒有人聽過這個theory
ok
I am glad you learned something new
所以我們有幾個reason
crucifixion
ok
Romans perfected the crucifixion
第二
soldier
兵沒有打斷耶穌的腳
因為他看到耶穌已經死了
第三
gospel writer
John
親眼看到耶穌死了
第四
there was blood and water
to prove that Jesus had in fact died
and we think
one of the theories
is he died of a broken heart
第四
Jesus was entombed
ok
now in the place where he was crucified
there was a garden
and in the garden was a new tomb
where no one had yet been laid
ok
so they took the body of Jesus
and bound it in lemon clothes
and with spices
and buried it
as was the custom of the Jews
這些猶太人呢
看到耶穌是死了
所以就用他們的custom
去包了他的body
ok
如果耶穌只是faint了
不是他會繼續breathing嗎
他不會醒嗎
這三天
ok
第四
the next reason
the disciples were convinced
he was dead
Thomas
他說
主耶穌是不是真的你
如果真的是你
我可不可以摸摸
你的傷口
你的傷口在你的身旁
Thomas the doubter
even Thomas the doubter believed
that he had died
and was resurrected
ok
那我們就看到
Swoon theory
conclusion是什麼
conclusion是這個
there is sufficient evidence
physical evidence
Roman witnesses
from the soldier
Christian witnesses
to show that Jesus did in fact die
therefore
the Swoon theory
that he did not die
that he simply fainted
is not correct
ok
the theory is not correct
第一個theory
是一個Swoon theory
第二個theory
是一個conspiracy theory
conspiracy theory
這個conspiracy theory
就是說
耶穌是有死的
但是
門徒
是make up this story
make up this story
耶穌是復活
他make up this story
那
next slide是誰來的
是誰
這個叫什麼
Pinocchio
他說謊的時候
他的鼻子會很長
是不是
你為什麼說謊
有沒有人說過謊話的
舉手
是嗎
有些人沒有說過謊話的
wow
為什麼你們說謊話的
為什麼你們說謊話
不想別人知道
真的
ok
there has to be a benefit
是不是
你說謊話
是不是因為你覺得
對你自己有benefit的
是不是
如果對你自己沒有benefit
為什麼你要說謊話
是不是
ok
so here are some of the reasons
why we think
that the conspiracy theory is not right
第一
是
the disciples challenged all authorities
and faced punishment on all sides
if it was a conspiracy
ok
如果門徒作
耶穌
是復活
他
他challenge什麼authority
有什麼authority
第一
是Roman authority
ok
他challenge Roman authority
是不是
Romans perfected the crucifixion
soldiers
如果被人escape了
他們自己會有death penalty
so they were challenging the Roman authorities
他們又challenge什麼authority
the Jewish authorities
the Jews wanted him dead
the high priest
they wanted him dead
so they would face punishment from the Jews
they would face punishment from the Roman authorities
there was no advantage to lie
the result was being hated
scorn
persecuted
excommunicated
imprisoned
tortured
exiled
crucified
boiled alive
roasted
beheaded
disembodied
and fed to lions
ok
有什麼benefit
沒有benefit
為什麼他們會作耶穌復活
然後說謊話
有什麼benefit
是沒有benefit
是不是
你在測驗的時候
是copy
cheat
你的benefit是什麼
你想pass the exam
是不是
但如果你cheat
是沒有benefit的
那你cheat來幹嘛呢
是不是
所以這些門徒
是沒有benefit
他challenge the Roman authority
是會釘十字架
又會被人扔去
坐牢
那些Jewish authorities
又會踢走他們
是不是
有什麼benefit呢
沒有benefit
ok
接著我們又看
門徒的character
我們看門徒的character
他們多數是做什麼的
門徒做什麼的
是釣魚的
還有呢
還有
follow Jesus
他們是不是好像magician
經常騙人錢
經常偷人的錢
我們看到門徒的character
是不是這樣
不是
in fact
耶穌釘了十字架的時候
是不是
死了的時候
他們怎樣
很害怕
他們去hiding
他們回到他們的房間
他們的house
hiding
他們害怕Roman authorities
去捉他們
是不是
我們看到門徒的character
不是騙人的
他們是很害怕
他們害怕Roman authorities
害怕Jewish authorities
所以我們的conclusion
是什麼
the disciples had no benefit to lie
and this went against
their known character
and their reaction
所以我們的conclusion
就是conspiracy theory
不對的
conspiracy theory
不對
第三個theory
有沒有人記得
第三個theory是什麼
hallucination
這個hallucination theory
是說耶穌是死了
但是門徒
是hallucinating
他們看到耶穌復活的時候
他們hallucinating
他們做夢
或者中文是什麼
hallucination
幻象
有沒有人試過幻象
hallucination
有沒有人試過
Alvin有嗎
沒有
你見到誰
Alvin
那些chipmunk
是不是chipmunk
在你的房間裡
沒有
有沒有試過hallucination
有沒有人
沒有人試過
你試過
你見到什麼
跳舞
是一些shadow
ok
那你見了多久
可能在做夢
吃了一些藥
ok
hallucination的definition是什麼
我們看下一個slide
hallucination
hallucination are where you hear, see, smell, taste, or feel things that appear to be real
but only exist in your mind
我有一個朋友
他之前是有些schizophrenia
然後又有covid
covid就isolate了他自己
然後他就覺得有人經常追他
他覺得不知為什麼一個外國人在美國經常追他
可能偷聽他的電話
黑他的computer
他經常覺得有人追他
他就想死
我有一個朋友真的這樣
他真的要見psychologist
吃藥
因為他suffer from schizophrenia
我真的有一個朋友是這樣的
這個朋友還在吃藥
他現在是improve了
他現在realize他之前有一個mental issue
he was seeing things, hearing things that were not true
他聽到的聲音是有人追著你
有人coming towards you
我們現在看為什麼hallucination theory是不正確
第一,there were too many witnesses
你們猜猜有多少個witness
耶穌是復活的
有多少人見證過耶穌復活
你們猜猜
聊天的男生
你們猜猜有多少人見證過耶穌復活
你猜猜
凌
Adam
Ethan
Anson
Lucas
到你
13個
為什麼
因為12個滿途
然後還有一個
你
100個
有沒有人想猜
Kid
Kid有多少個
兩個
太多了
我們一起讀
下一頁
準備
1,2,3
他被埋葬
他在第三天被誕生
根據福音
他出現了西斐斯
是彼得
然後是12個
然後出現了500多個兄弟
在同一時間
大部分還活著
有些已經睡著了
然後出現了詹姆斯
然後是聖徒
最後
出現了一個復活的
他也出現了
我
這個寫大概有多少人
500多個
到12個
12個滿途
500個兄弟
然後
聖徒
到詹姆斯
還有
誰寫的這本書
保羅
保羅寫的
他也出現了
然後也出現了
所以有多少人
Ethan 有多少人
見證了耶穌的復活
Yes
500多個
這是你們在討論的
對嗎
非常好
哇
第一個原因
為什麼幻覺理論不能正確
因為太多人見證了
太多人見證了
多數是個人有不同的幻覺
如果真正有幻覺
是不同的幻覺
但這個太多人了
第二
見證者是真實的
這個不是500個見證者
來自心理醫院
在醫院的心理醫院
500個見證者來自心理醫院
不是的
這些是正常人
他們是徒弟
他們是正常人
正常人
OK
不是有心理問題的歷史
這些是正常人
還有500個人
同時見證了耶穌
500個人
是一起
同時見證了
耶穌的復活
所以500個人
是整個房間
他們是整個房間
然後把所有人放在一種氣體
然後他們都看到了
會不會呢
很難
還有他們以前有什麼氣體
不知道
有什麼氣體
可能只有
OK
還有呢
幻覺通常維持多久
他們通常維持多久
不久
是不是
但是耶穌出現了多久
和這些門徒
有人猜到
耶穌在復活之後
出現了多少天
有人猜到
耶穌出現了多少天
OK
誰覺得是
少於十天
舉手
OK
誰覺得是
十天到二十天
OK
誰覺得是
三十天左右
三十天
OK
誰覺得是
四十天左右
舉手
OK 下一頁
下一頁
1 2 3
He presented himself alive
你們不讀嗎
1 2 3
He presented himself alive to them
after his suffering
by many proofs
appearing to them during forty days
and speaking about the kingdom of God
耶穌復活
然後出現了多少天
40 days
這些五百人
四十天
難嗎
五百人
看到耶穌
他們都在幻想
同一件事
然後四十天
難嗎
非常難
幾乎不可能
所以我們看到
這個幻想理論
多數不是正確
最後
耶穌出現在徒弟們身上
OK
我們一起讀
男孩們在後面
一起讀
1 2 3
他們在說這些事
耶穌自己站在他們身上
對他們說
和平
他們被驚慌
被驚慌
他們看到了靈魂
然後祂對他們說
為什麼你們有困難
為什麼你們有疑問
在你們的心裡
看著我的手和腳
這是我
觸摸我
看著我
因為我的靈魂
沒有肉和骨頭
就像你們看到的
對不起
(聽不清)
OK 再說一次
而他們仍然對快樂不信
而仍然對快樂不信
而仍然在驚慌
祂對他們說
你們有什麼吃的嗎
他們給了他們一塊熟的魚
然後祂吃了
然後吃了
在他們面前
如果是驚慌呢
驚慌
平時會不會吃東西
你會不會碰到牠的肉
牠的傷口
驚慌
不只是這個情況
牠吃東西
之後牠出現
吃了魚
吃了不同的東西
超過40天
驚慌
牠會不會吃東西呢
你會不會摸到牠呢
所以
這不是正確的
還有
還有最後一個原因
如果這個理論是正確的
那麼耶穌的身體
會在寺廟裡
很容易被用作證據
對抗教會的
如果
那些猶太人
知道那些門徒
是在說謊
還有他們是在做夢
在幻想
那麼很容易
他們會展示耶穌的身體
那就是證據
這是證據
我們有耶穌的身體
你們是錯誤的
你們的理論是錯誤的
那麼結論是什麼呢
有很多的證據
證據的角色
和耶穌的個人表現
顯示了
幻想是不可能的
是不可能的
那麼我們看了三個理論
叫什麼名字
第一個理論叫什麼名字
Swoon Theory
不正確
第二個理論是什麼呢
Conspiracy Theory
不正確
第三個是什麼呢
Hallucination Theory
第四個理論
最後一個理論我們要看的
是Myth Theory
這個Myth是什麼呢
耶穌的死亡和復活的教會的事實
只是一個假設
就像是希臘的神話
OK
希臘的神話
第一個證據
是內在的證據
神話的內在
是基督徒寫的
四位基督徒
三位基督徒和一位耶穌的追隨者
博士Luke
它有正確的名字
日期
文化日期
歷史事件
傳統和當時的意見
我的英文很差
我的英文
歷史上很準確
準確的名字
準確的日期
不單止是聖經自己說
耶穌死亡和復活
有外來證據
外來證據
很多外來證據
我們看下一個頁面
這些人
這些人不是基督徒
但他們也寫了關於耶穌的書
這個人怎麼讀呢
第一個是
Finnie
他寫了關於耶穌的追隨者
追隨者認為祂是神
第一和第二
我不知道其他名字
S字頭那個
耶穌是真正的人
稱呼耶穌
造成了猶太人的擾亂
Selassius
據說是一位女婿
一位爺爺
有奇蹟的力量
Josephus
說耶穌是一個聰明的人
追隨者
報告了復活
Talmud
在聖誕前就執行了
有奇蹟的力量
OK
下一個
Thalys
耶穌活了
耶穌被祭祀
當祂死去的時候
有黑暗和地震
Testius
稱呼耶穌
追隨者
執行了
這些全部人
不是基督徒
他們是歷史學家
但他們寫了關於耶穌
祂的死亡
祂的復活
祂的追隨者
所以我們看到
有內在的證據
聖經自己有說
耶穌死和復活
外在的證據
有些人說了耶穌的死
祂的復活
追隨者
還有什麼
如果門徒是作這個故事
為什麼他們會
誰是耶穌的復活的第一itness
誰是第一itness
誰是
第一
看到空的墓地
是誰
是女人
如果你是
作一個故事
為什麼你會用
第一itness
作為女人
女人以前不是
可信的itness
為什麼你不用一個
很可信的itness
一個high priest
一個teacher of the law
一個saducee
去first witness
空的墓地
他們用女人
作為第一itness
以前女人
不是可信的itness
還有呢
如果門徒是作這個
復活故事
這違反了
耶穌的復活的規則
之前的猶太人
覺得復活是何時會復活
知不知道
有人知嗎
猶太人之前是覺得
何時才會復活
on the last days
you remember Mary and Martha
Martha was like
oh yeah we believe in the resurrection
the resurrection will happen on the last day
which is
when the Messiah comes
and restores everything
他們不知道
they did not believe that
Jesus would resurrect
it was against their custom
還有呢
they did not believe that
the Messiah needed to resurrect either
they did not believe the Messiah would die
so this went against their Jewish customs
so disciples would have to be
really creative
to make up this story
還有呢
the religious opponents
could not produce Jesus' body
我們
and the soldiers were bribed
to spread lies
yet still people believed in the resurrection
alright let's look at the next passage
when the chief priests
had met with the elders
and devised a plan
they gave the soldiers a large sum of money
telling them
you are to say
the disciples came during the night
and stole the body
while they were away
for this report
gets to the governor
he will be satisfied
and keep you out of trouble
他們是給錢
給了錢
the disciples
去說謊
and yet they
the people still believed
in the resurrection
so therefore the conclusion is
the synoptic gospels
offer us evidence
that the disciples did not make up this story
that there is external evidence about Jesus
also confirms this
and the religious authorities
could easily reveal the body of Christ
if the resurrection were not true
所以我們看到四個理論
今天
ok
Spoon theory
Conspiracy theory
Hallucination theory
The myth theory
全部都覺得沒有什麼證據
for these theories
therefore we believe
that Jesus has risen
Jesus has risen
Jesus is alive
the difference between Christianity
and all other religions in the world
is what
is that our God lives
our God lives
Islam
did Muhammad die
Muhammad died
Buddha
did Buddha die
Buddha died
Johnny
Confucius
did he die
Confucius died
but Christianity is different
and it is special
because Christianity
Jesus did not die
we have a God that lives
that is what makes
Christianity so special
and that is why
your belief in Christianity
is meaningful
because we believe in a God
that lives
and so as the band comes up
I want us to think about
today
as the band comes up
我們每個人閉上眼
let's close our eyes
let's turn off our phones
let's stop playing games for a sec
let's just talk between you and God
you want to talk
talk to God
ok
let's close our eyes
if you want to talk
talk to the Lord
let's talk to the Lord right now
maybe you've come to church so many times
you've heard the Easter message so many times
and yet you've never actually believed
that Jesus died
and He rose again
are you one of these people today
maybe you've come to church a long time
your parents are forcing you to come to church
and you have not actually believed
that Jesus has died
and rose again
today we talked about four theories
we broke down why these four theories are not correct
and that is why we believe Jesus is alive
our God lives
let's everybody just close your eyes right now
close your eyes
have you come to a point
where God is real to you
Jesus is real to you
Jesus is the greatest person alive
He's better than any Instagram influencer
YouTube influencer
He's greater than any athlete
any debater
He's better than all these people
because He died and rose again
Our God is not dead
if Jesus died and did not rise
I would not stand here
because He's no different than Buddha
Mohammed
those guys died
Confucius
they died
but I stand here today
and I spend my time
I've spent all my life
trying to convince people
that Jesus is alive
and that is why I stand here
and I want to challenge each one of you tonight
today
have you made a decision
to put your trust
in a God that is alive
who conquered death
who died in the most painful way
on the cross for your sins
have you
I'm gonna give each one of us an opportunity
to ask Jesus
the living God who's risen
to be the Lord and Savior of your heart
if you have not done so
would anybody like to ask Jesus
the living God
and ask Him to be the Lord and Savior of your life today
有人願意去接受主耶穌
是他去救主
you can raise your hand
is anybody here
want to ask Jesus
to be the Lord and Savior of your life
看到
I see your hand
Jesus is alive
you have a God that is alive
why would you follow anybody else
on Instagram on YouTube
you have a God that died and rose again
for you
would you want to trust Him
put your life fully on to Him
就要麼
amen praise the Lord
anybody else
all right let's all stand
we're gonna pray this prayer together
let's all stand
repeat after me
dear Jesus
I thank you that you are not dead
that you are alive
I thank you that you died on the cross for my sins
that on the third day you rose again
to conquer death
to give me victory over sin
Lord now I receive you as my Lord and Savior
come and make me the person you want me to be
in Jesus name I pray
amen let me just pray for you
I thank you Lord for each one of these souls
that ask Jesus to be the Lord and Savior of their life
that they believed in the risen Lord today
bless them
lead them
guide them by your Holy Spirit I pray
in Christ name
amen
(字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)